VPL01 - Fila

Disponível a partir de: terça, 24 Nov 2020, 00:00
Data de entrega: terça, 23 Mar 2021, 23:59

Arquivos requeridos: queue.h, queue.cpp, doctest.h, main.cpp (Baixar)
Tamanho máximo de arquivo carregado: 1 MiB
Tipo de trabalho: Trabalho individual
Implemente no arquivo queue.cpp a classe Queue (fila de números inteiros) declarada no arquivo queue.h.
Sua implementação deve passar em todos os testes definidos no arquivo main.cpp.

Ponteiros e alocação dinâmica são fontes frequentes de erros para programadores iniciantes.
Além disso, estes são erros difíceis de se identificar.
Sendo assim, ao se deparar com um erro, use o GDB para deputar seu código.
